saya ada anak
Ini anak perempuan saya. Dia menghidap leukemia akut.
awak...
Simpan anak?
Sekarang saya akan berkahwin.
Encik Taesan, pergi ambil ujian darah.
ayah
Nanti kena bawa balik.
Janji.
Saya menjadualkan pembedahan pada 26hb.
Saya pasti akan datang, jangan risau.
Jika anda tidak mahu memberikannya sepanjang tahun
dengan berjuta-juta dolar Yang hilang mesti dibazirkan.
Anda mesti berada di tempat itu dua jam lebih awal.
Hari ini, MP Joe dan Presiden Moon Sila datang ke rumah saya.
Saya sediakan kamera seperti yang awak suruh.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh merakamnya.
Hei, itu Jang Tae Sun.
Jangan risau, ia hanya sampah.
Tuan, tolong gadaikan yang ini.
Cepat.
Oh Mi Suk suruh aku pergi cari dia.
Oh Mi Suk
Apa ini?
apa yang berlaku
Ada yang terselit.
- Berhenti - Jangan bergerak.
Dengar dulu, saya cuma...
Letakkan pisau ke bawah
Bukan begitu, saya...
saya tidak...
Tunggu sebentar.
Tunggu, saya tidak melakukannya.
diam.
Saya tidak melakukannya.
Saya akan bertahan.
Tuhan tidak membawa saya pergi.
Kerana Allah tahu yang benar dan yang salah.
Ia sudah pasti.
Hai, budak baik.
Tetapi bagaimana dengan penderma yang akan menyelamatkan nyawa Sujin?
Siapakah ini?
Mereka tidak memberitahu nama masing-masing dalam perkara ini.
Penderma itu menyelamatkan nyawa saya.
Jika anda menyebutnya sekali lagi ia akan menjadi 100 kali sudah.
Katakan sahaja, saya akan duduk dan mendengar sehingga 1,000 kali.
Apabila saya selesai pembedahan Saya boleh makan aiskrim dan coklat.
hamburger
Dan apa lagi, ibu?
Saimai, Candy, Ramyun
Saya boleh makan semuanya.
Ibu kata dia akan belikan semuanya untuk saya.
Saya akan menjadi pemain bola sepak, penulis, ilustrator, dan saya akan menjual anak patung.
Dan kemudian...
Kemudian pakcik akan membelikan saya bola.
Saya akan bawa awak ke taman hiburan. Pergi ke akuarium
Saya akan membawa anda untuk melihat ikan yang menakutkan. yang menangkap orang dan memakannya untuk dimakan
Tunggu sebentar.
Saya sendiri yang membawanya.
Saya Seungwoo.
Apa? Kenapa awak perlu biarkan saya pergi kerja?
Saya telah berehat.
Tidak, saya tidak tahu apa. Tapi suruh dia uruskan.
carilah
Anda bertindak tidak munasabah.
Kes pembunuhan?
- Tetap diam - Saya akan menjadi gila.
Saya cakap saya tak buat.
Tuan, saya menerima panggilan dan pergi ke sana.
Apabila saya sampai di sana, seorang yang tidak dikenali memukul kepala saya.
Letakkan pisau di tangan saya dan lari.
Mengapa anda tidak mendengar apa yang orang katakan?
Senior, bagaimana dengan stokinnya?
- Awak lepaskan - Saya?
Awak buat saja kenapa saya perlu tahan bau kaki saya?
Jangan sentuh.
anak patung itu
Tiada logam. Hanya boneka yang disumbat.
Cuba sentuh untuk melihat jika terdapat logam di dalamnya.
Bertindak seperti anda tahu terlalu banyak
Mari kita bedah dan lihat jika ada ubat.
jangan lulus.
Bawa, bawa balik.
Menjadi anggota polis Bolehkah anda menghancurkan barang orang lain?
By the way, saya tidak datang kerana saya ditangkap mengedar dadah.
Saya tidak ditangkap atas tuduhan dadah.
Mengapa anda datang dan membedah perut anak patung yang tidak tahu apa-apa?
Adakah polis tidak mempunyai tangan?
Anda boleh menggunakan tangan anda untuk menyentuh dan menggosoknya.
Beraninya bangsat ini bercakap kosong tentang tempat rendah dan tinggi?
Ini adalah perkara peribadi saya.
Dan, saya masih suspek.
Saya tidak akan benarkan awak Rampas harta peribadi seperti ini.
Jika anda tidak bersetuju, mengapa?
Saya akan menyaman atas pelanggaran hak asasi manusia.
Kanan
Dia menyaman kami Bolehkah anda mempunyai hak asasi manusia?
Bajingan ini sudah hilang akal.
Saya minta maaf saya menghubungi awak semasa saya bersama keluarga saya.
Adakah anda tahu siapa yang menjadi mangsa?
Ia seorang wanita bernama Oh Mi Suk, 26 tahun.
Pesalah ditangkap di tempat kejadian.
Dia telah dipenjarakan kerana menyerang dua kali.
- Suspek - Adakah dia telah ditangkap?
Adakah anda kecewa kerana anda ditangkap?
Setelah ditangkap, mengapa anda memanggil saya untuk datang segera?
Ia hanya menolak dalam satu cara.
Tempat kejadian adalah amat mengerikan.
Jadi?
Senior, masa telah tiba di tempat kejadian.
Apa yang mesti saya buat dahulu?
Adakah anda tertidur semasa belajar?
bukan macam tu.
Kebetulan saya berada di sini. Tempat kejadian pembunuhan pertama
- Adakah anda membawa kamera anda?
Emosinya sangat kuat sehingga menakutkan. Adakah satu tikaman tidak mencukupi?
Ildo, mari ambil gambar dekat.
Dekat lagi
Satu pasukan sedang melihat kes daerah Mullae.
- Saya akan biarkan anda melihat kes itu - Difahamkan, tuan.
Dapat pasangan baru jadi anak baru
Biar dia buat kerja macam-macam. Kerana kita telah menangkap penjenayah itu.
ya
Saya minta maaf, senior.
Biasalah, perut saya sangat meragam.
Semasa saya di sekolah menengah saya mempunyai kawan. Mari ludah ramyun.
- Saya masih minum sehingga... - Itu sudah cukup.
Saya akan muntah juga.
Kemudian dia berada di hadapan mayat berlumuran darah. Bagaimana anda boleh melakukan ini tanpa digoncang?
Darah ibarat air mata mangsa.
Adakah anda menangis?
Ini cara untuk menitiskan air mata. Minta keadilan daripada kami.
Tetapi bagaimana dengan binatang itu? apa namanya?
Jang Tae Sun
Lapan tahun lalu, dia menghabiskan dua tahun di penjara.
Lima tahun lalu ia adalah 18 bulan berturut-turut.
Biar saya lihat bagaimana rupa wajahnya.
Mari kita siasat sejarahnya.
faham
- Saya minta maaf, itu... - Nama
Saya kata itu bukan saya.
nama
Jang Tae Sun
- Umur - Tiga puluh dua
nombor kad pengenalan 821224-1052510
By the way, macam mana?
Adakah dia mati?
- Pekerjaan - Saya bertanya jika ada keguguran.
pekerjaan
Pengurus kedai pajak gadai
Nama pajak gadai luar negara Saya sudah memberitahu anda, adakah anda tahu?
Terletak di lorong sekitar Yeongdeungpo.
Tetapi ia sedikit terlalu banyak untuk anda.
Kenapa awak tak beritahu saya sama ada dia terselamat atau tidak? Saya bertanya kerana saya bimbang.
Lalu kenapa awak datang bertanya kepada saya?
Jadi kepada siapa saya harus bertanya?
Saya bertanya kerana awak pergi ke sana.
Kenapa awak bunuh dia?
Adakah terdapat sesuatu yang tersembunyi?
Ia bukan saya.
Saya tidak membunuh Mi Suk.
Mengapa anda fikir ia adalah saya? Walaupun kami tidak mendengar langsung.
Tidak, saya hanya pergi kerana Mi Suk menelefon mengatakan saya sakit.
Tolong izinkan saya singgah di rumah awak.
- Adakah anda menelefon? - Ya, saya menelefon.
Korang memang luar biasa.
Adakah ia benar-benar seorang detektif polis?
Dan ingat ini juga. bahawa saya adalah suspek
Jangan bertindak seperti penjenayah.
Tidak.
Tidak boleh bertindak seperti saya defendan.
By the way, saya ada saksi juga.
awak panggil apa?
Kenapa Oh Mi Suk telefon saya?
Tae San hyung pergi pada pukul 11 ​​dan tidak pernah kembali.
Awak tak balik langsung ke?
Pergi tengok kamera keselamatan. Kita boleh dapatkan di kedai pajak gadai.
Saya dengar awak beritahu Jang Tae Sun. Awak tak pergi ke gudang di Paju?
Awak, sini.
Awak perempuan bodoh.
Bagaimana anda berakhir seperti ini?
Bangsat macam mana yang buat dia macam tu?
Jadi mengapa ia mengambil masa yang lama?
Bagaimana anda mengatakannya?
Adakah ia satu digit IQ?
Fikirkan Jo Drae Yong dan Jang Suk.
Saya akan mengejar pintu keluar. Bolehkah anda mengikuti apa yang anda bohongi?
Adakah mereka benar-benar berkata demikian?
Dae-yong dan Seok-du berkata Adakah saya benar-benar tidak kembali ke kedai pajak gadai?
Kata Mi Suk tak telefon juga?
Dua daripada mereka memberikan bukti.
Dokumen itu telah ditandatangani.
(Rekodkan keterangan saksi)
Panggil balik, panggil balik keparat itu.
Mereka berbohong.
Sebenarnya, mereka berkata dia menelefon.
Jadi saya pergi ke rumah Mi Suk.
Dengar cakap saya, polis.
Saya benar-benar mempunyai saksi.
- Gudang di Paju?
Terdapat kamera CCTV di sana. Pergi semak.
Gudang itu berpindah. Sejak bulan lepas lagi
Apa yang anda bergerak hari ini?
Saya masih pergi. Saya tidak bergerak sedikit pun.
Detektif Kim, adakah anda sudah memeriksa gudang di Jalan 704?
Gudang itu kosong.
Adakah anda pasti gudang itu kosong?
Tiada apa-apa pun?
Pergi lihat jika ada kamera di luar.
Tiada sebarang kamera keselamatan.
Orang sekitar sini kata Gudang itu kosong sejak bulan lepas.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda pernah mendengarnya, bukan?
mustahil
Saya pasti anda pergi ke tempat yang betul.
Daeryong sebenarnya menyuruh saya pergi ke sana.
Anda boleh menyemak log panggilan pada telefon bimbit saya.
Dia kata dia telefon. Kerana awak hilang dan enggan kembali.
Saya akan telefon awak untuk cepat balik.
Kemudian bergegas ke gudang di Paju. Pergi ambil beberapa barang untuk saya.
Sila pergi melawat.
Ia mungkin berat. Saya melihat awak menangis.
Jo Daeryong, kemahiran Daeryong.
Dialah yang membunuhnya.
Daeyong membunuhnya dan menyalahkan saya.
Dan bagaimana pula dengan Jang Suk?
apa?
Saya fikir ia adalah kes pembunuhan. Adakah ia seperti kes biasa?
Saya rasa anda boleh memfitnah satu sama lain. Hanya kerana seseorang meminta anda?
Memang benar, kenapa Seok Du berbohong?
Jang Tae Sun
Tunggu, tolong beri saya sedikit masa.
Awak keluar dari kedai pajak gadai pada pukul 11.
dan telah ditangkap di rumah Encik Oh Mi Suk pada pukul 3:30 petang.
Apa yang anda lakukan pada masa itu?
Saya pergi ke hospital.
Sebuah hospital?
Adakah anda benar-benar fikir saya membunuh Oh Mi Suk?
Mengapa saya melakukan sesuatu seperti itu hari ini?
Hospital mana dan mengapa?
Pukul berapa awak keluar?
Maksud saya, ia agak rumit.
Hakikatnya saya...
Seseorang yang boleh mengawal kedua-dua Daeyong dan Seok-Du.
Hanya ada satu Moon Il Suk.
(Lapan tahun lalu, Busan)
Jika anda ditangkap, yang paling teruk terkena hanya dua tahun.
Tapi kalau anak saya kena Mesti selama tujuh hingga lapan tahun.
Tak boleh ke macam tu?
Saya mendengar berita bahawa pada masa ini
Dia berkencan dengan seorang wanita.
Biar saya bawa kamu berdua. Mari kita makan hidangan terakhir kita bersama-sama di laut.
Dan membuang kedua-duanya ke dalam laut?
Saya tidak mahu.
Saya akan masuk penjara.
Atau adakah saya akan masuk penjara lagi?
Adakah anda pasti?
faham
Detective Park masih belum menghubungi anda? Dia dah pergi tengok kamera kat kedai pajak gadai ke belum?
Kamera tidak menukar pita. Sudah sebulan berlalu.
Adakah ia sebulan?
Saya baru menukarnya semalam.
Berhenti berbohong, kamu anak jalang.
Laman web kelab peminat MP wanita mencecah 200,000 ahli dalam tempoh enam bulan
Ia benar-benar fenomena.
- Orang suka dia... - Kenapa dia tidak menelefon lagi?
Daripada dasar kempen yang berjaya...
MP Joe tinggal di rumah seluas 600 kaki persegi di Daerah Hongjae.
yang telah disewa selama enam tahun ini
Bekas juga mempunyai nama sebagai peguam. yang membantu kumpulan minoriti dalam masyarakat
Pada hujung bulan ini dia akan mengadakan lelongan.
Untuk pusat kebajikan masyarakat akan ditubuhkan di Incheon
Saya juga mendengarnya Dia memanggil seorang pengumpul seni di England.
Belum ada keputusan Bagaimanakah saya akan menyiasat kes itu?
Mari kita pergi secara mendalam.
Petang tadi kes pembunuhan berlaku. di Daerah Yeongdeungpo
Mangsa seorang wanita berusia 26 tahun.
Mati selepas ditikam berpuluh kali.
Polis menahan penyerang berusia 32 tahun itu di tempat kejadian.
(Beberapa hari sebelum kematian Oh Mi Suk)
Saya akan pergi ke luar.
Bos Oh, ini saya.
Saya ingin anda membantu saya menyiasat sesuatu.
(Hari kejadian)
Ingin mengembangkan kedai pajak gadai anda?
- Ketua Hwang - Ya.
Saya sedang bertugas. Sejak bila anda menjaga perniagaan mereka?
Apa kejadahnya?
Saya melihat ini dan meminta untuk datang dan bercakap dengan presiden.
Orang yang datang ke sini untuk bertanya hanya untuk meminta anda.
Jom besarkan kedai pajak gadai.
bukan macam tu.
Saya di sini tentang Jang Tae Sun.
Jang Tae Sun?
Ya, Tuan Yang Dipertua. Saya benar-benar ingin mengembangkan perniagaan saya.
Tetapi saya tidak dapat melakukannya kerana abang itu.
Saya telah mendengar bahawa presiden berhutang sesuatu kepadanya.
Jadi saya tidak dapat berbuat apa-apa.
- Terperangkap? - Siapa yang berkata seperti itu?
Perkara itu telah berlalu sebagai sebuah negara.
Tetapi saya rasa dia telah memanjangkan lehernya kerana ini. Kedai pajak gadai tidak kisah.
Teruskan berjudi Selalu kacau perempuan
Antara perempuan yang dia kacau Ada seorang bernama Mi Suk.
Dia jatuh cinta dengan Jang Tae Sun.
- Siapa? - Gadis berwajah jujur ​​bernama Mi Suk?
Saya tidak tahu bagaimana untuk menggoda. Tetapi dia datang berjumpa Jang Tae Sun setiap hari.
Apa kejadahnya ini?
Ketua Hwang
Apa yang mengarut dia cakap ni? Keluarkan lidah itu sekarang.
Lelaki ini
- Tuan Yang Dipertua - Apa?
Ahli Parlimen
Senator Joe menelefon.
Jadi boleh saya tinggalkan mesej?
Perkara yang sangat penting
Bilakah saya boleh menghubungi pendakwa raya? Saya perlu memberitahunya dengan segera.
Tolong beritahu saya.
Kata saya rindu awak.
Saya perlu memberitahunya.
Ini Moon Il Suk.
Bukan setakat tidur dengan talian Park Jae Young.
Tetapi dia tetap membawa saya ke rumahnya.
Presiden
awak nak pergi mana?
adalah...
saya...
Menjual cerita saya kepada Pendakwa Raya Park Jae Young Jadi anda berfikir untuk melarikan diri?
awak...
Adakah anda tahu bahawa saya telah memberikan hati saya kepada anda?
Pergi betul-betul
saya tahu.
Adakah anda tahu?
Dan sehingga kini
Adakah awak perempuan saya?
saya...
Berpura-pura mencintai saya untuk mengambil kesempatan ke atas saya Pergi beritahu pendakwa raya?
Saya tidak mempunyai pilihan.
betul ke?
Adakah begitu?
Beraninya awak?
Mari bermain dengan hati Moon Il Seok.
Dia berani...
Berani bermain dengan saya
Berani mempermainkan hati Moon Il Seok.
hati saya
Apa yang perlu saya lakukan?
Adakah anda mati?
Ya, nak, apa yang perlu saya lakukan kali ini?
jangan risau.
Saya akan cari orang yang sesuai. Ayuh ambil tanggungjawab sebaliknya...
Jang Tae Sun
ya
Adakah Jang Tae Sun?
(semasa)
Saya memberitahu dia untuk mengendalikannya secara senyap. Tapi awak buta
Kerana cemburu, kerana dikhianati oleh seorang wanita.
dan jadikan ia satu kes besar Itu orang tahu di seluruh negara.
Saya benar-benar melakukan kesilapan. Tetapi saya telah menanganinya. jangan risau.
Labelkan sahaja dia dan itu kesudahannya?
Bagaimana jika Jang Tae Sun menyebut nama awak di hadapan polis?
- Apa? - Apa yang dia lalui?
Saya rasa dia akan lepaskan. Awak nak saya salahkan awak lagi?
Bodoh pun
Duduk dan fikir selama lima minit sahaja.
Saya sedar siapa yang cuba memfitnah saya.
Tetapi ia adalah orang yang...
Tiada siapa yang akan bersikap acuh tak acuh.
Walaupun ia menyebut nama saya Tiada siapa yang percaya...
Dan bagaimana dengan Park Jae Young?
Tidakkah anda tahu siapa Park Jae Young?
Adakah anda lupa bahawa dia mengejar semua perniagaan kita?
Biarkan dia menghidunya.
Ibu tu jenis yang akan buat apa sahaja. Untuk mengetahui kebenaran
Tambahan pula, kali ini Oh Mi Suk turut meninggalkan mesej. Bahawa anda melihat kami bersama
Itu cukup bukti. Biarkan dia mula menyiasat.
Lebih-lebih lagi, Taliannya juga terbunuh.
Dan kemudian Jang Tae Sun sekali lagi
Jika dikatakan Moon Il Seok berada di belakangnya
Apa yang anda fikir Park Jae Young akan lakukan?
uruskan...
Tutup mulut Jang Tae San rapat-rapat.
Apa itu?
Walaupun terdapat sejuta mata yang meragukan
Tanpa bukti, tiada apa yang boleh dilakukan.
Nasib baik Park Jae Young pergi seminar di Amerika.
Jadi dia belum bercakap dengan Oh Mi Suk lagi.
- Kemudian... - Jika presiden menjadi gila tentang kes ini.
Kami tidak boleh meneruskan projek ini.
Setelah pemeriksaan cap jari selesai Kita akan tahu kebenarannya.
Bukankah lebih baik untuk mengaku?
Sai Sueb Im, apa yang anda mahu makan sebelum anda pergi?
Apabila kita tahu kita berbohong Tutup mulut saja, keparat.
nak makan apa?
Saya buat supaya saya tidak boleh makan.
Hei, bawa pergi.
Perlukah saya makan jajangmyeon atau jjampong?
- Oh - ya.
kakak ipar
awak buat apa?
Saya melihatnya sebagai kes pembunuhan. Jadi saya fikir saya pasti perlu tinggal sepanjang malam.
- Mari kita makan bersama-sama.
Baunya luar biasa.
Lihat senyuman itu, Detektif Im.
Apa itu?
Saya telah mendengar berita tentang anak perempuan awak.
tahniah.
- Terima kasih - Bajingan ini adalah sampah.
Kedua-dua perjudian dan kehidupan malam Kadang-kadang ia adalah tuan rumah.
Tidak lama dahulu, dia juga mengejar Oh Mi Suk...
kakak ipar
Sudah lama kita tidak berjumpa, Encik Ildo.
Saya sentiasa bernasib baik dengan makanan.
Jom tengok.
Macam anak jadah.
Jumpa lagi, Kapten.
Aku kena jaga Soo Jin juga.
Sebaik sahaja kes ini selesai, saya akan memberi Detektif Im rehat tiga hari.
kakak ipar
Awak boleh pergi berehat sekejap.
Jin Ildo, jangan makan sebelum saya balik.
jom pergi.
Terima kasih untuk makanan.
Jika Moon Il Suk berada di belakang
Itu bermakna dia mahu saya bertanggungjawab atas pembunuhan itu.
Masukkan dia ke dalam penjara lagi.
Tetapi kali ini meletakkan kesalahan Tanpa memberitahu satu sama lain
bangsat
Jika bukan kerana Encik Jang Taesan Sujin mungkin akan mati.
Jaga diri. Sehingga hari pembedahan
Apakah pembedahan yang akan berlaku seperti ini?
Apa yang patut saya buat?
Tidak. Fikirkanlah.
Saya mempunyai otak seperti orang lain.
Fikir-fikirkanlah.
Adakah anda perlu bekerja lewat hingga pagi?
Sigh, degil sangat diorang ni.
Dia tidak akan bercakap sama sekali. Jadi malam ini saya akan biarkan awak tidur.
Saya melihat berita itu Bagaimana dia boleh membunuh orang seperti itu?
Hidup kita patut mati.
Ia adalah pembunuhan kerana cemburu.
Saya telah memikirkannya terlebih dahulu.
Orang macam tu tak kisah hidup orang lain.
Saya hanya mahu menjalani hidup saya seperti yang saya mahu.
Apabila marah, ia menimbulkan masalah.
Dengar apa yang Encik Ildo katakan. Seolah-olah dia menjalani kehidupan yang tidak bermoral.
Saya pernah masuk penjara dua kali sebelum ini. Kali terakhir saya memberitahu anda ini.
Bahawa sesetengah orang dilahirkan dengan sifat seperti ini.
Cepat masuk. Makan malam akan berakhir tidak lama lagi.
Sujin akan menjadi kehidupan. Betul ke In Hye's?
Sudah tentu cukup mengenai pembedahan kanak-kanak. Dia juga membawakan saya sesuatu untuk dimakan.
Senior, keputusan cap jari keluar.
Ini adalah laporan dari tempat kejadian di rumah Oh Mi Suk.
Seluruh rumah mempunyai cap jari anda.
Termasuk pisau, beg pakaian, gelas minuman, tombol pintu.
Bukan itu sahaja.
Ujian dadahnya masih kembali positif.
Saya sudah mengaku.
tidak
bukan saya
Kata tidak. Saya telah difitnah
Ia bukan saya.
Duduk, jangan buang tenaga anda.
Duduk, duduk.
Walaupun anda berkeras bahawa anda tidak melakukannya.
Tetapi cap jari menunjukkan sebaliknya.
Cap jari ditemui Hanya ada Jang Tae Sun dan Oh Mi Suk.
Tiada orang lain.
Hari itu, awak mengambil dadah dan pergi ke rumah Oh Mi Suk.
Tetapi dia sedang bersiap untuk pergi.
Sila minum segelas air. cuba pujuk
Tetapi wanita itu enggan mendengar.
Anda mabuk dan marah dan tidak tahan.
“Berani awak tolak saya?
Saya mungkin tak dapat awak Tetapi sekurang-kurangnya saya tidak boleh menghalangnya daripada pergi.”
Dia mengeluarkan pisau dan mula menikamnya.
Tetapi apabila saya menggunakan semua kekuatan saya Dadah menyebabkan rasa mengantuk.
Jadi anda berbaring di sebelahnya untuk seketika. Kemudian saya membuka mata saya.
Saya akan lihat jika dia benar-benar mati ketika itu juga.
Tiba-tiba, polis menceroboh masuk ke dalam rumah.
Tolong lepaskan saya.
- Kenapa awak datang... - Boleh tolong diam?
Dan jika anda bercadang untuk menggunakannya Perkara mabuk adalah alasan.
Kata dia tidak ingat. Bahawa dia sendiri yang membunuh mangsa.
Beritahu dia jangan mengarut.
Kenapa awak belum tidur lagi? Apa yang awak lukis?
Watak utama novel baru saya.
Cerita apa kali ini?
Mengapa orang dewasa ini menangis?
Dia ada alasannya.
Apa itu?
Mak pernah cakap setiap orang ada situasi yang tak boleh dijelaskan.
Ibu memberitahu saya sendiri.
Budak ni memang berbakat.
Saya tidak pernah memberitahu ibu saya. Bilakah saya akan selesai menulis?
Di manakah ibu bertemu ayah buat kali pertama?
Ayah saya seorang yang baik, bukan?
Adakah anda seorang yang baik seperti bapa saudara anda?
Berhenti melukis dan tidur. Masa untuk tidur.
(Festival Filem Busan Kelapan persembahan promosi)
Taesan
Hei, di mana ia?
Dia belum buka kedai lagi.
Ikut saya cepat, saya akan membawa anda untuk melihat sesuatu yang baik.
Apa yang akan membawa anda ke mana?
- Ia adalah orang sebenar - Ia adalah palsu.
- Oops - Saya memberitahu anda orang.
- Apa? - Saya minta maaf.
Oh tidak!
Tengok, memang betul orangnya?
Tetapi dia tidak bergerak selama 47 minit.
Matanya langsung tidak bergerak.
Mengapa ia seorang atau boneka?
Cepat, anda perlu menyimpan wang hari ini.
Jika ia adalah orang sebenar Adakah saya perlu kencing kadang-kadang?
Kita tunggu dan lihat sedikit lagi.
Angka yang sangat keren
Saya nampak dia habis kencing kemudian ikut saya.
Jom pergi sama-sama.
Bagaimana saya boleh menanganinya sendirian?
Jika kita masih belum mendapat satu lagi Anak saya pasti telah membunuh kami.
Adakah anda ingin tahu? sama ada orang atau boneka
Ya, tunggu sedikit lagi sehingga dia kencing.
- Apa? - Apa yang dia buat?
- Apa yang salah dengan dia? - Apa yang berlaku?
- Ya ampun - Apa yang awak lakukan kepadanya?
saya dah mati.
- Apa yang berlaku? - Apa yang dia buat?
Percayalah kepadanya.
- Dia sudah mati - Dia mungkin gila.
- Gila - Apa yang salah dengan dia?
Hei, apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Belum turun lagi.
Lepaskan, suruh saya turun.
Apa masalah awak?
pergi pergi.
Hei, kemarilah.
Orang sebenar atau tiruan?
boneka
maafkan saya
awak
Mungkin tahu awak akan datang. Jadi dia menutup kedai ibunya dan melarikan diri.
diam.
Bagaimanapun, hari ini saya akan menangkapnya.
Ke mana perginya?
Adakah orang ini gila? siapa awak
Ikan duyung yang kawan anda sentuh pada payudaranya?
Tuan, apabila tuan datang untuk menangkap saya, adakah tuan tahu bahawa saya bukan peragawati?
Saya tampar awak atas apa yang awak buat. Kali ini jawab saya terus.
Apabila anda datang untuk menangkap saya, adakah anda tahu bahawa saya adalah seorang?
Jika saya tahu, adakah saya akan ditangkap?
Menunjukkan bahawa anda tidak tahu, bukan?
menunjukkan bahawa ia akan berkata
Adakah saya benar-benar kelihatan seperti ini?
Awak dengar tak? Dia kata dia tak tahu.
Dia tidak tahu saya seorang yang sebenar.
Lihat di hujung jari anda Sangat bagus.
Hei, inilah dua juta won.
Jumlah baki akan ditolak daripada gaji anda.
Adakah anda menjual diri anda semalam?
bangsat
Moon Il Seok telah pun merancangnya.
Ia memilih saya sebagai kambing hitamnya.
Meninggalkan cap jari saya, membius saya
Ikat saya, tidak ada jalan keluar
Jadi bagaimanakah pembedahan itu?
Mengenai pembedahan...
Pakcik akan minta bantuan pendakwa raya. Saya akan keluar dan mengambilnya.
Dan adakah pihak pendakwa akan membenarkan dia pergi?
Pasti
Dia tidak akan membiarkan saya mati. Saya terpaksa melepaskan bapa saudara saya untuk menjalani pembedahan.
Pakcik akan cerita.
Kisah Moon Il Suk juga akan diceritakan.
Dan adakah pihak pendakwa akan membantunya membebaskannya?
Saya rasa begitu.
Saya menjumpai cap jari di mana-mana.
Tetapi anda tidak boleh reput dan mati dalam penjara sepanjang hayat anda.
Tetapi bagaimanapun, jangan risau.
Ia mengenai pembedahan.
siapa awak
- Tolong. - Siapa awak?
- Siapa awak? - Tolong saya.
membantu
Siapa awak?
hentikan.
Tolong bantu.
lepaskan saya
- Awak bajingan - apa yang berlaku?
bangsat
bangsat itu
Dah jadi gila.
- Apa? - Oh.
Saya sedang baring dan tiba-tiba terasa seseorang mencengkam saya.
saya rasa pelik Jadi saya bangun.
Kalau kau jumpa bangsat ni, dia akan bukak seluar aku.
Kemudian ia mula mencekik dirinya sendiri.
Saya terkejut dan cuba menghalangnya. Kemudian dia berpaling untuk menekan saya.
bangsat
Lepaskan, lepaskan.
Tolong bantu saya.
Tolong lepaskan saya.
Tolonglah.
Bukan macam tu, keparat.
Ia cuba membunuh saya.
Dia menggunakan tali ini untuk mencekik saya.
Tengok.
Hei, berhenti tunjukkan.
Awak tak percaya saya?
Adakah anda tidak percaya perkataan yang saya katakan?
Jang Tae Sun, keluar dari sini.
Awak keparat, siapa suruh awak?
- Moon Il Seok pesan ini, kan? - Tolong bantu saya.
lepaskan.
Hoy!
lepaskan
(Ahli Kongres Jo Seo Hee)
(Rancangan gagal)
Sama ada mahu bercakap atau tidak
Ia akan membunuh saya pula, bukan?
Adakah anda akan membunuh saya tidak kira apa?
kenapa
Awak sangat sayang, gambar-gambar itu keluar dengan sangat cantik.
Jadi?
Jadi apa yang perlu saya lakukan dengan gambar?
Saya perlu mengembalikannya kepada Tae San.
Di sebelah salon kuku kami mempunyai kedai fotografi.
Saya boleh pergi mencuci di sana.
okay
di sana
orang gila
Apa yang patut saya buat?
Esok saya akan selesai membersihkan gambar. Saya akan bawa ke kedai Pak Mansok.
Biar lancar hari ini.
Baiklah, bagaimana, Tae-san?
- Saya pulang lewat sudah. ​​- Itu benar.
Saya boleh tidur cepat sebelum awak balik.
- Sangat bijak. - Sekejap.
- Hello - Adakah ini nombor Encik Go Man Seok?
Saya menelefon dari jabatan pembunuhan. Balai Polis Yeongdeungpo
Adakah ia sebuah balai polis?
Bro, apa yang berlaku?
Saya tidak mempunyai masa untuk menerangkan.
Manseok, tolong minta sesuatu.
Adakah anda meminta sesuatu?
Oh Mi Suk, perempuan yang aku tuduh bunuh.
Bersama Moon Il Seok, Pengerusi Sungchil Capital
Sila pergi mencari bagaimana kedua-dua orang ini berkaitan.
- Oh Mi Suk dan Moon Il Seok?
Oh Mi Suk pernah bekerja di sebuah kelab bernama Wang Abang.
Ia adalah kelab Moon Il Seok. Awak berpura-pura minum di sana.
Cuba tanya staf.
Wang Abang? Arak di sana terlalu mahal.
Saya mungkin gila.
Baiklah, saya akan pergi.
Saya akan carikan untuk awak.
Ia menjengkelkan.
Encik...
Anda akan dapat menyelamatkan dua nyawa.
Kami akan mula membuat persediaan untuk pembedahan esok.
Sujin akan bersikap sentimental. Kerana langkahnya agak memenatkan.
Ibu awak mesti tinggal di sisi awak.
Ya, saya telah bersedia untuk mengambil cuti.
Bagaimana dengan Dr Park?
Bersedia untuk pembedahan awak buat apa kat sini?
Kami akan menyinari seluruh badan.
akan membunuh sel kanser Mengejar sumsum tulang sendiri
akan menjadikan badan anda bebas Menunggu untuk menerima sumsum tulang baru
Jika anda berbuat demikian, bukankah imuniti anda juga akan rosak?
Kerana ini Jadi dia terpaksa tinggal di bilik steril.
Dan jika kita menganggapnya
Apa yang berlaku? Apa yang akan berlaku dengan penderma?
Jika dia jatuh sakit atau kemalangan kereta
Kalau macam tu Sujin mesti.
Tinggal di dalam bilik steril sepanjang masa?
Tidak boleh begitu.
Sumsum tulang anda sendiri akan hilang sepenuhnya.
- Dan apa yang akan berlaku - Dia akan mati serta-merta.
Apa yang perlu anda pertimbangkan? Pergi bercakap dengan penderma.
Kita dah buat appointment kan?
Sudah tentu, jangan risau tentang itu.
baik
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
MP Joe tiba di sini. Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Saya membawa anda jemputan ke lelongan.
Dan ada sesuatu untuk dibincangkan.
Sila duduk dahulu.
Datang.
(Pesuruhjaya Polis Negara Im Ki-ho)
terima kasih.
(Saya rindu awak. Saya rindu awak.)
Apa ini?
"Saya rindu awak. Saya rindu awak."
Adakah itu?
Beberapa hari lepas seorang wanita menelefon. Sila tinggalkan mesej.
Mengapa wanita datang dan memberitahu saya bahawa mereka merindui saya?
Jadi apa masalahnya?
memang pelik.
Apa yang pelik?
Lesbian biasanya berkata "Saya rindu awak, saya sayang awak" antara satu sama lain.
apa?
apa yang awak cakap ni?
saya dah balik.
Anda lihat, adakah itu suara wanita?
Semestinya mesti berpihak kepada lelaki itu.
Tunggu sebentar.
Tapi dia tetap suka dia.
Apa yang berlaku semasa saya tiada?
- Hello.
Pendakwa raya menunggu e-mel Dari seseorang yang merindui awak?
di luar pejabat Dan saya tidak dapat menyemak e-mel kerja saya.
Saya belum menyemak e-mel teman lelaki saya.
(E-mel terakhir diterima)
Oppa, akhirnya saya berjaya.
Hari ini, MP Joe dan Presiden Moon Sila datang ke rumah saya.
Ya, saya benar-benar memikirkannya.
Saya sediakan kamera seperti yang awak suruh.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh merakamnya.
Saya mendapat e-mel dan sila hubungi saya.
sejuk
Pendakwaraya, adakah sesuatu yang baik?
Ya, perkara yang sangat menggembirakan telah berlaku.
Katakan saya akan menangkap awak.
(tulis e-mel)
Inilah pendakwa raya.
Pelik sikit.
Tetapi ia seolah-olah menjadi mesej penting.
Ya, siapa yang meninggalkannya?
(Kepada: Kim Tae Hee)
Daripada Encik Kim Tae Hee
Adakah Kim Tae Hee?
Apa? Anda akan pergi walaupun anda belum melaporkannya. Adakah ia mengenai seminar?
Saya akan memberitahu anda butirannya. Bila saya balik malam ni.
Park Jae Young, adakah anda mencipta cerita?
Sekarang ini saya tidak pasti.
Apakah rupa itu?
Saya akan melaporkan apabila saya kembali.
maafkan saya
Apa masalah awak?
Adakah anda makan sesuatu yang salah di Chicago?
Adakah anda benar-benar tidak akan mengatakannya?
Saya fikir jika saya menggunakan hak saya untuk tidak bercakap Jadi kesilapan itu akan hilang?
Terus tutup mulut.
Pendakwa tetap mengambil kes itu. Kerana buktinya jelas.
Pada masa itu, saya tidak sepatutnya membunuhnya.
Lalu mengapa kamu mencekik diri sendiri?
Sampah kelas rendah
Adakah dia benar-benar mencekik dirinya?
Anda mungkin fikir adalah lebih baik untuk mencekik diri sendiri.
Ia mungkin lebih baik daripada masuk penjara. Buktinya begitu jelas.
Siapa yang akan mencekik dirinya hingga mati?
Detektif Jin, bolehkah dia menahan nafas sehingga dia mati?
Cuma mengaku ada masalah mental. Tempoh penalti kurang daripada sebelumnya.
Mengapa saya tidak boleh memikirkannya?
Senior Im hebat seperti selalu.
Dan bagaimana jika orang itu benar-benar cuba membunuhnya?
Dua orang itu tidak ada kena mengena antara satu sama lain.
Jang Tae Sun adalah gelandangan di sini.
Yang satu lagi di Gangnam.
Dia datang berjumpa kawan-kawan di sini. Kemudian ada masalah.
Jadi kenapa dia datang untuk membunuh Jang Tae Sun?
Membunuhnya tidak akan mendapat apa-apa.
Kapten telah berada di mesyuarat itu untuk masa yang lama.
Detektif Im tergesa-gesa menulis laporan mengenai Jang Tae Sun.
Hantar ke pejabat pendakwa raya.
- Apa? - Ia seorang pembunuh yang kejam.
Kami mempunyai cap jari. Tetapi dia masih tidak mahu bercakap.
Mendiamkan diri sendiri tidak akan melakukan apa-apa.
Tapi kita kena paksa dia mengaku.
Kenapa awak buat?
Jika saya tidak mengaku, adakah saya akan bertahan?
Saya terpaksa membuat dia mengaku. Sebelum hantar
Ini pesanan ayah kamu. Pesuruhjaya Polis Diraja Thai
Orang ramai tidak berpuas hati dengan kes ini.
Anda mahu orang melihat dia pergi ke mahkamah dan pergi ke penjara dengan cepat.
Ia Kim Tae Hee.
Sila semak semula.
Tiada tetamu bernama Kim Tae Hee yang tinggal di sini.
Jika ya, bagaimana pula dengan Oh Mi Suk?
Tiada tetamu bernama Oh Mi Suk.
saya faham.
Apa yang berlaku? Kenapa awak tak ada di sini?
Siapa selebriti wanita kegemaran anda?
Ia Kim Tae Hee.
Saya mahu dilahirkan di kehidupan seterusnya.
Mempunyai ibu bapa, otak, dan kelihatan seperti Kim Tae Hee.
Ya, jika anda merasakan diri anda dalam bahaya, apakah yang perlu anda lakukan?
Pergi Sera Hotel, guna nama Kim Tae Hee.
Apakah kod rahsia jika anda ingin berundur?
"Saya rindu awak."
Jo Seo Hee dan Moon Il Seok Kedua-duanya ganas seperti ular.
Moon Il Suk ialah ular sawa. Jo Seo Hee ialah ular berbisa.
Dia boleh dicekik atau diragut hingga mati.
Oleh itu, anda mesti berhati-hati berkali-kali.
Adakah anda faham?
Tetapi saya fikir Moon Il Seok Adakah anda akan benar-benar menyukai saya?
Walaupun saya sudah ada isteri Tetapi dia masih mempunyai anak baru setiap tahun.
Gayanya sempurna.
Kenapa awak suka perempuan bodoh macam saya?
Adakah anda tidak menghubungi telefon bimbit anda? Hantar e-mel ke e-mel peribadi saya.
Saya pernah digodam oleh Jo Seo Hee sebelum ini.
Mesti dihantar ke e-mel kerja sahaja.
Ya, saya pasti tidak akan melakukannya.
Anda keluar untuk menyiasat tanpa memberitahu saya?
Nanti saya terangkan kepada awak. Boleh ke rumah Oh Mi Suk dulu?
Dia tidak bersembunyi.
Jika anda di rumah Tolong bawa dia keluar.
Sekarang saya pergi ke rumah awak.
Saya akan keluar dan menghantar alamat kepada anda.
Apa yang berlaku?
Oh Mi Suk terbunuh.
Apa itu?
Saya berniat untuk menutupnya.
Setiap kali saya singgah?
- Ya - Apa itu?
Adakah ia sesuatu yang saya tidak nampak?
Sebab saya masih hidup
Sebab saya jadi pendakwa raya
Orang yang mesti saya tangkap sebelum saya mati.
Siapa musuh awak?
Izinkan saya melihat wajah awak.
Jika anda melihat ini, nyawa anda juga akan terancam.
saya setuju.
Berhenti berbohong kepada saya.
Akan mempertaruhkan nyawa saya sendiri Ia untuk orang lain.
Siapa yang buat begitu?
Jika anda melihat wajah-wajah ini Dan dia akan berbahaya.
saya tak tipu.
Saya seorang penagih dadah dan hampir mati.
Tetapi awak menyelamatkan nyawa saya.
Jika bukan kerana awak, saya mungkin sudah mati.
Jadi saya sanggup pertaruhkan nyawa saya untuk awak.
Awak memang perempuan bodoh.
Biar saya lihat.
Saya sanggup buat apa sahaja.
Sebagai seorang manusia, anda mesti tahu bagaimana untuk bersyukur.
Hei, tak perlu susah-susah.
Jadi tanya dan lihat sahaja.
Jadi awak tak percayakan saya?
Hey Oh Mi Suk!
ibu anak perempuan
Lagi 14 hari, sabar.
Sujin ibu pasti tabah.
Tetapi ibu?
Siapakah orang yang memberi saya sumsum tulang?
Ibu memberitahu saya ia mesti menjadi rahsia.
Sama seperti Santa Claus.
Santa Claus?
ya
“Sujin perempuan yang baik.
Tinggal lama."
"Tinggal dengan ibu untuk masa yang lama."
Ia adalah satu hadiah yang besar.
Sama seperti Santa Claus musim panas.
Saya benar-benar ingin tahu siapa penderma itu.
Oh tidak!
(anggota polis)
- Ia teruk.
- Itu buruk - Saya sudah mati.
- Tunggu. - Berundur.
Ada yang cedera.
- Mari bantu saya di sini - Dia sudah mati.
- Itu teruk. - Datang ke sini cepat.
- Hei - Itu teruk.
- Bantu kami.
- Apa yang berlaku? - Saya mati.
- Tolong bantu.
- Oh - Saya sudah mati.
- Bantu kami - hubungi 911.
- Dengan cara ini. - Apa yang perlu saya lakukan?
- Seseorang menelefon 911 - Dia sudah mati.
Ayah?
Nanti kena bawa balik.
Janji.
Adakah anda mati?
- Adakah itu baik?
awak nak pergi mana?
- Dia sudah mati - Adakah itu okey?
- Seseorang tolong bantu.
- Apa yang berlaku?
Apa yang akan dia lakukan?
Kenapa kita belum datang lagi?
awak nak pergi mana?
Saya pernah menjadi orang Denmark
dilahirkan sebagai seorang manusia Jalani hidup seperti orang
(kalendar perubatan Seo Soo Jin)
Sejak meninggalkan In Hye Saya tidak pernah terfikir bahawa hati saya
Saya akan kembali dan menari lagi.
Sampai jumpa budak kecik tu.
(Hari pembedahan)
Saya mahu hidup sebagai manusia untuk sekali.
Baru kali ini
Kapten
Pasukan penyiasat memanggil. Kata Jang Tae Sun melarikan diri.
Suspek yang membunuh Oh Mi Suk Adakah itu Jang Tae Sun?
Saya akan cari Jang Tae Sun. Jom jumpa sebelum Park Jae Young.
Kali ini saya tidak akan terlepas sama sekali.
Saya sudah menjaga Park Jae Young. Cukuplah untuk menjaga Jang Tae-san.
Dia memasuki persimpangan Mullaedong. Satu jam setengah sudah ditetapkan.
Tapi masih belum jumpa motor. Ini satu.
Cari di seluruh negara sekarang.
Pendakwa raya pergi ke kedai pajak gadai.
Mencari kamera digital yang disorok dan tergadai.
Ada resit pajak gadai tapi kenapa kamera tak ada?
Pembunuh adalah seseorang yang membunuh seseorang, bukan?
Pakcik baik hati bagi saya tulang sumsum.
Adakah anda telah menemui Jang Tae San?
di mana?
Penceritaan oleh: Danita Sattanako